# Clases com450

tareas.. php, cisar, java, python, c++, js

librerias: Junit

puebras automatizadas:TDD

1.Combinatoria
2.factorial
3.permutacion

Por lo menos 5 pruebas 

me toco en javascript realizar testeo en javascript
2 de 3 de esas funciones 
5 pruebas de faactorial.. 
5 pruebas de permutacion

## clase 3

TDD

1 Escribe el test y fallar
2 Escribe el codigo necesario 
3 se prueba y pasar el test
4 refactorizar: optimizar, for, 

Norma 9126: tiene 4 1,2,3,4
cada pais lo adapta, conceptualizado. Metrica: metodo para medir
no dice como evaluar el proyecto, teoria,1 y 234 metricas formulas 

14598 norma q permite realizar la evaluacion del software. 
dos denegacion de servicios; denig of services

### En nuestras defensas de grado

nos diran de poner datos erroneos haber si el programa falla o no falla 

## Software de grupo

Definir el software para realizar ingenieria inversa. 

Tarea: sofware + casos de uso + diagrama de clases + entidad relacion + d componentes

## clase 22/03

Como calificar mi trabajo?

Con criterio de evaluacion.

Riesgo de plantear el proyecto para alquien q ya no lo quiere o se compra otra solucion.
Y no nos deje plantado y sin titulo. Un acuerdo convenio o contrato. Contacto constante con la institucion. 
Plan de calidad: introduccin al producto planes del productos, descripcion de proceso, metas de calidad, riesgos y gestion de riesgos.

Implementacion: 
1. Planificacion
2. Analisis
3. Diseño
4. Codificacion
5. Pruebas
6. Instalacion
7. Mantenimiento

- Despliegue 
- Configuracion
- Pruebas
- Mantenimiento
- Capacitacion

- Despliegue 
- Capacitacion
- Practica
- Acompañamiento
- Tarea

Los respaldos de la capacitacoin nos puede salva el pellejo, titulo de capacitacion, tareas, examenes. Evidencia de despliegue, capacitacion, practicas.
Los contratos sirven para cuando hay problemas.



# Robotica

3 leds
3 resistencias
1 potenciometro
Sensor ultrasonico


Funcionalidad: 
Cuando el potenciometro este del tope hasta antes de la mitad el led prendido pasa a apagado 
y cuando el potenciometro este de la mitad para arriba se prende

Si el sistema esta apagado el potenciometro de mitad para abajo
el led 'a' y 'b' parpadean cada segundo al mismo tiempo

Si el sistema esta prendido 
led 'a' y 'b' se encenderan cuando el sensor ultrasonico detecte una distancia menor de a 10 cm. y sino se apagan